Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Research/PX_ALIENVIRUSINFECTION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: While treating a soldier affected by a Siren attack, the Phoenix medical team discovered that what they believed to be poison was a new virus strain. Attempts to treat the strain have shown promise, but additional time and resources are needed if any real progress is to be made.
ja: フェニックス医療チームがサイレンの攻撃を受けた兵士を治療していた時、当初毒だと思われていたものは実は新種のウィルス株であった。このウィルス株を取り扱う試みは将来性を示したが、真の進歩を遂げるのであればさらなる時間とリソースが必要となる。

# Research/PX_SDI_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Human population monitoring available
ja: 人口モニタリングシステムが利用可能。

# Research/PX_SDI_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The total human population gathered in the safety of havens can now be tracked on a daily basis. We have also calculated the survival threshold for human reproduction once the Pandoran threat is eliminated. If the population falls below this threshold, then humanity will not survive in the long term. It is imperative that we do not let this happen.
ja: ヘイヴンの安全に集った人間の総人口が日ごとに追跡できるようになった。さらに私達は、パンドランの脅威が排除された後の人類再建に要する生存限界値を算出した。仮に総人口がこの限界値を下回った場合、人類は長期的には滅ぶだろう。それが起きないようにすることは至上命題である。

# Research/PX_SDI_RESEARCHDEF_NAME
source: Human Population Census
ja: 人口調査

# Research/PX_SDI_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: By collecting information from all human havens we can evaluate the Pandoran threat to human survival on our planet.
ja: 人が居住する全てのヘイヴンから情報を収集することで、この星で人類が生き残ることに対するパンドランの脅威を見極められる。

# Research/PX_ATMOSPHERICANALYSIS_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Global mist monitoring system available.
ja: グローバル・ミスト・モニタリングシステムを利用可能。

# Research/PX_ATMOSPHERICANALYSIS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Reprogramming of our satellite systems has revealed the extent of the new mist outbreak. The origin sites are in coastal sea regions, as in the previous two incursions, but the activity level seems higher, posing a serious threat to remaining life on Earth. Havens caught within the mist will be at risk of attack, so we should explore mist covered regions thoroughly and defend any havens trapped within them.[LF][LF]Our geoscape monitoring systems have been updated with current mist coverage.
ja: 衛星システムを再プログラミングしたことにより、新たなミスト拡散の分布域が明らかになった。過去二回の侵出同様、元となる発生地点は沿岸海域部だが、その活動レベルはより大きいものであるらしく、地上に残存する生き物に対して深刻な脅威をもたらしている。ミスト内に入ってしまったヘイヴンは襲撃を受ける恐れがある。よってミストに覆われた地域をくまなく探索し、その内に捕らわれたヘイヴンを守るべきである。[LF][LF]ジオスケープ・モニタリングシステムが現在のミスト範囲を示すものにアップデートされた。

# Research/PX_ATMOSPHERICANALYSIS_RESEARCHDEF_NAME
source: Atmospheric Analysis
ja: 大気分析

# Research/PX_ATMOSPHERICANALYSIS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: We have managed to connect to some of the remaining weather satellites. We should use these to assess the extent of the new mist outbreak.
ja: 残存する気象衛星の一部との接続にこぎつけた。新たなミスト拡散の範囲を算定するため、これらを活用すべきである。

# Research/PX_CAPTURETECH_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Pandoran Containment facility available for construction.
ja: パンドラン収容施設が建造可能。

# Research/PX_CAPTURETECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Specialized Pandoran Containment facilities have been designed and successfully tested, allowing us to safely keep Pandorans in a state of constant paralysis. This represents a step forward in our struggle to understand their biology.
ja: パンドランに特殊化した収容施設が設計され、無事にテストが行われた。安全にパンドランを持続的な麻痺状態にしておくことが可能となる。この施設は、彼らの生態を理解するための私達の取り組みにおける前進を表している。

# Research/PX_CAPTURETECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Capture and Containment
ja: パンドランの捕獲と収容

# Research/PX_CAPTURETECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: We are close to being able to create technology capable of capturing and containing live Pandoran subjects. Achieving this goal would allow research on living Pandorans, further enhancing our understanding of them.
ja: 生きたパンドラン被検体の捕獲と収容が可能になる技術を、もう少しで作り出せるところまできている。この目標を達成すれば生きたパンドランの研究が可能になり、彼らに関する知識がさらに深まるだろう。

# Research/PX_DISCIPLESOFANU_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Disciples of Anu are a syncretic religion formed out of several previous cults (the Children of the Black Tide, the Holy Disciples of the Xenoglossic Doctrine, and the Order of Anu) by the messianic figure known only as the Exalted. She forged the disparate elements of the cults into a unified belief system built around her visions of Anu, the Dead God.[LF][LF]The Disciples of Anu leadership follows a strict hierarchy, and access to the Exalted is reserved only for the most faithful. Should we seek out an alliance with her, we would first have to gain the approval of her servants: the Apostle to the Once-Born, the Keeper of the Threshold, the Voiceless Hierophant, the Blind Legate, the Shadowed Hierarch and finally the Synod of Yearning. The latter, said to be a ""compound being"" of some kind, effectively runs the day-to-day operations of the Disciples.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌは、いくつかの前身カルト宗派(チルドレン・オブ・ザ・ブラックタイド、ホーリーディサイプルズ・オブ・ザ・ゼノグロシックドクトリン、オーダー・オブ・アヌ)をもとに、イグザルティドとしてのみ知られるメシア的な人物によって結成された融合宗教である。イグザルティドはそれらカルトの全く異なる要素を、彼女が持つ死せる神アヌのビジョンを中心とする一体化した信仰体系にまとめ上げた。[LF][LF]ディサイプルズ・オブ・アヌのリーダーシップは厳格な聖職者制度に従っており、イグザルティドに近づく権利は特に信仰篤い者のために限られている。万が一にも彼女との同盟を求めるのであれば、まずは彼女に仕える者達(アポストル・トゥ・ザ・ワンスボーン、キーパー・オブ・ザ・スレショルド、ボイスレス・ハイエロファント、ブラインド・レギット、シャドウド・ハイアラーク、そして最後にシノッド・オブ・ヤーニング)の承認を得る必要がある。最後に述べたシノッド・オブ・ヤーニングは何らかの「複合体」だと言われており、ディサイプルズの日常業務を効率的に管理している。

# Research/PX_DISCIPLESOFANU_RESEARCHDEF_NAME
source: Disciples of Anu
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ

# Research/PX_DISCIPLESOFANU_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Said to have been a series of cultists sects before the Third World War, the Disciples of Anu have grown to become one of the greatest powers in what is left of our world. Not much is known about their religion other that they embrace the mutations brought by the Pandoravirus, and are ruled by a leader referred to only as ‘The Exalted.’
ja: 第三次世界大戦前は一連のカルト宗派だったと言われるディサイプルズ・オブ・アヌは、この世界に残されたものの中では最も力を持つ派閥の一つとなるまでに成長した。パンドラウィルスによってもたらされた変異を受け入れ、イグザルティドとのみ呼ばれている指導者によって統治されていること以外、この宗教についてはあまり知られていない。

# Research/PX_FOODHAVRESTING_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Food can now be produced from captured Pandorans in the Pandoran Containment facility.
ja: パンドラン収容施設内の捕獲したパンドランから食料を生産できるようになる。

# Research/PX_FOODHAVRESTING_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: After a series of failed experiments, the science team has finally managed to extract edible biomass from Pandoran specimens. While the taste remains terrible, it is a first step in ensuring that the Phoenix Project personnel have the necessary nourishment. As long as live specimens are brought from the field, they can be transformed into rations. In order not to cause disruption or morale issues, all information regarding Project Cornucopia has been compartmentalised. Only individuals with Harvester Access Clearance are allowed to perform the procedure.
ja: 一連の失敗した実験を経て、科学チームはついにパンドランの検体からの食用可能なバイオマスの抽出に成功した。味は酷いままではあるが、これはフェニックスプロジェクトの人員が必要栄養素を確保するうえでの第一歩である。現場から生体標本が持ち込まれさえすれば、それらをレーションへと変換することができるのだ。混乱や士気の問題を起こさないようにするため、プロジェクト・コルヌコピアに関する全ての情報はコンパートメント化されている。採集取扱の権限を有する個人だけがこの手順を実行することを許可されている。

# Research/PX_FOODHAVRESTING_RESEARCHDEF_NAME
source: Food Harvesting Technology
ja: 食品収穫技術

# Research/PX_FOODHAVRESTING_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A member of the science team has explored the possibility of harvesting Pandoran flesh for food. The idea is dangerous and distasteful on many levels, but considering the circumstances, might be necessary in order for the human race to survive.
ja: 科学チームのメンバーの一人が、食用目的でパンドランの肉を採取できるかの検討を行った。この考えは色々な意味で危険かつ不愉快だが、状況を考慮すると、人類種が生き残るためには必要なことなのかもしれない。

# Research/PX_GOOREPELLER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Devising Goo Repeller technology has been a difficult task. After sequential testing of more than seventeen thousand materials, both mineral and organic, it became apparent that a new approach was needed. The way in which caulbacter cresentus bacterium reacts to oxygen presented the solution. Equipped with two oxygen capsules, the Goo Repeller module is attached to the leg of a soldier's combat armor gear and is capable of spraying a high concentration of our oxygenated compound to kill enough bacteria, allowing for movement through goo covered areas.
ja: グーリペラーの考案は困難な課題だった。無機物と有機物双方の1700以上もの素材の連続的なテストの後、新しいアプローチが必要であることが明らかとなった。カウロバクター・クレセンタス菌の酸素への反応の仕方が、解決法を提示していた。二基の酸素カプセルを備えバクテリアを殺すに足りる高濃度の含酸素化合物を噴射可能なグーリペラーが、兵士のコンバットアーマーの脚部に取り付けられ、粘液で覆われたエリアを通って移動することを可能にする。

# Research/PX_GOOREPELLER_RESEARCHDEF_NAME
source: Goo Repeller
ja: グーリペラー

# Research/PX_GOOREPELLER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: An analysis of the Pandoran goo has revealed ways in which we can counter its adhesive properties. We can develop substances for use in clothing and equipment manufacture. Making such a breakthrough would increase troop mobility, allowing them to walk through goo infested terrain without slowing down.
ja: パンドランの粘液の分析の結果、その粘着性を無効化出来る方法が明らかになった。衣服や装備の製造用の物質を開発可能である。このような画期的な進歩は部隊の機動性を向上させ、歩みを遅らせることなく粘液まみれの地形を通れるようにするだろう。

# Research/PX_HAVENRECRUITS_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: We can now recruit soldiers from havens.
ja: ヘイヴンから兵士を雇用可能になる。

# Research/PX_HAVENRECRUITS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: We have created a set of biometric and psych-eval tests in order to identify potential recruits. We need to locate havens with leaders favorable to our cause, and barter any resources they want in order to secure our recruitment choices. It will probably be cheaper and easier for us to get recruits from havens with higher populations.
ja: 見込みのある新兵を特定するための生体測定および精神鑑定テスト一式を作成した。私達の理念に賛同するリーダーがいるヘイヴンを見つけだし、私達の選択通りの新兵を確保するため彼らが望む資源を差し出す必要がある。おそらく、より人口の多いヘイヴンから新兵を獲得する方がより容易で安上がりになるだろう。

# Research/PX_HAVENRECRUITS_RESEARCHDEF_NAME
source: Haven Recruitment Protocols
ja: ヘイヴン リクルートメント プロトコル

# Research/PX_HAVENRECRUITS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The leader of a reconnaissance team has proposed that we attempt to recruit capable people from the Havens. They might not share the technological know-how of Phoenix Project operatives, but have been battle-hardened by the horrors of the world.
ja: ヘイヴンから有能な者の採用を試みる話が、調査チームのリーダーから提案された。彼らはフェニックスプロジェクト職員の技術的ノウハウを持っていないかもしれないが、この世界の恐怖との戦闘によって鍛え上げられている。

# Research/PX_HAVENTRADE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: We can now trade resources with Havens.
ja: ヘイヴンとの資源のトレードが可能になる。

# Research/PX_HAVENTRADE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: We have established a series of diplomatic protocols for trading with havens. While many settlements may have needs that we could meet, the sad truth is that in today's atmosphere of fear and paranoia, we will have to establish good relations with the Haven's leadership and show that we're not potential swindlers or raiders before they will consider engaging in trade with us.
ja: ヘイヴンとトレードするための一連の外交プロトコルを規定した。多くのヘイヴンが私達でかなえられる需要を有しているであろう一方で、現在は恐怖と疑心暗鬼の空気が存在するのが哀しい現実である。彼らに私達とのトレードを考慮してもらうには、ヘイヴンの指導者と良好な関係を構築し、私達が将来の詐欺師や襲撃者になる可能性がないことを示す必要があるだろう。

# Research/PX_HAVENTRADE_RESEARCHDEF_NAME
source: Haven Trade Protocols
ja: ヘイヴン トレードプロトコル

# Research/PX_HAVENTRADE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Some trade between Havens occurs, but it is a difficult and dangerous process. With our access to transportation, we are in a unique position to assist the different settlements by providing supplies. This might be a perfect opportunity to establish trade relations that would benefit all sides.
ja: ヘイヴンの間でいくつかのトレードは発生しているが、それは困難で危険なプロセスである。私達はその輸送手段により、物資提供を通じて異なる居住地を支援するユニークな立場にある。これは、全方面に利益をもたらすであろうトレード関係を確立する絶好の機会なのかもしれない。

# Research/PX_MOUNTAINSOFMADNESS_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Soldiers gain additional 10% experience from missions and training.
ja: 兵士がミッションやトレーニングから獲得する経験値が10%増加。

# Research/PX_MOUNTAINSOFMADNESS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The container recovered from the site in Antarctica required considerable effort to open. It was made of an extremely unusual alloy which would itself deserve extensive study, if only we had the time.[LF][LF]Inside the container we found a still-viable sample of the Antediluvian Virophage, the bioweapon with which the hominin protocivilization destroyed an earlier iteration of the Pandoravirus - and itself. It is almost certain that it could be modified to work against the current iteration as well, but we must consider the possible consequences.[LF][LF]Additionally, the interior of the sphere was inscribed with text, which we have begun deciphering using Randolph Symes' notes. The text appears to explain that the sphere was set aside for future generations, should the threat of ""Yuggoth"" rise again. Further analysis is required.[LF]
ja: 南極にある地点から回収されたこのコンテナは、開くのにかなりの苦労を要した。コンテナは、時間さえあればそれ自体が大規模な研究対象になるに相応しいほどの極めて珍しい合金でできていた。[LF][LF]コンテナの中には、古代人のバイロファージの今なお生存するサンプルがあった。かの類人先史文明が、過去にあったパンドラウィルスのバージョンを滅ぼすのに用い-文明そのものも滅ぼすことになった生物兵器だ。現在のパンドラウィルスのバージョンにも通用するように改良できることはほぼ確実だが、起こりえる結果についてはよく考慮しなければならない。[LF][LF]加えて、スフィアの内側には文章が刻まれており、私達はランドルフ・サイムズの覚書を利用してその解読を始めた。この文章は、万が一""ユゴス""の脅威が再び浮かび上がった場合に備えて、このスフィアが未来の世代のために残されたものであることを説明しているようだ。より一層の分析が必要とされる。[LF]

# Research/PX_MOUNTAINSOFMADNESS_RESEARCHDEF_NAME
source: Antediluvian Sphere
ja: 古代人のスフィア

# Research/PX_MOUNTAINSOFMADNESS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The ancient container recovered from Antarctica is a metallic sphere with no discernable opening mechanism. It must be examined with the utmost of caution.
ja: 南極から回収された古代のコンテナは、開封機構が見当たらない金属質のスフィアである。細心の注意を払って調べる必要がある。

# Research/PX_MUTAGENHARVESTING_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Mutagens can be harvested from captured Pandorans in the Containment facility.
ja: 収容施設内の捕獲したパンドランからミュータジェンを採取可能。

# Research/PX_MUTAGENHARVESTING_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: We discovered that certain tissue samples retain the ability to mutate. The discovery was made when a test subject accidentally had a mutated sample injected into them. The error was discovered too late, but scientists observed the results and found that Pandorans have a set of cells, derived from the original Pandoravirus infection, that have unique properties. We call these mutagens. They were the same cells the Disciples of Anu use in rituals to “evolve closer to the Exalted.” Since the discovery, the process has been refined, allowing 70% of a creature’s mutagens to be extracted during a lab procedure. For the harvesting to be successful the specimen needs to be alive during the process.
ja: 変異能力を保持している、とある組織サンプルが発見された。この発見は、知らず知らずのうちに被検体が変異サンプルを注入された時に起こった。このミスは手遅れの時に見つかったが、科学者達はその結果を観察した。その結果、パンドランはパンドラウィルス感染に由来する特殊な性質を持った細胞群を有していることが分かった。私達はこの細胞をミュータジェンと呼んでいる。これらの細胞は、ディサイプルズ・オブ・アヌが「イグザルティドにより近づく進化」のための儀式で用いている細胞と同じものだった。この発見移行、抽出プロセスは改良され、ラボでの処置の間パンドラ生物のミュータジェンの70%を抽出することが可能となっている。採取を成功させるためには、抽出処置のあいだ検体が生きている必要がある。

# Research/PX_MUTAGENHARVESTING_RESEARCHDEF_NAME
source: Mutagen Harvesting
ja: ミュータジェン採取

# Research/PX_MUTAGENHARVESTING_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A method for extracting mutagens from captured Pandorans is being devised. The process is still in its infancy, but should it be successful it would provide us with a virtually endless source of mutagens.
ja: 捕獲したパンドランからミュータジェンを抽出する手法が考案されている。その抽出プロセスはまだ初期段階にあるが、仮に成功すれば事実上無制限のミュータジェンの供給源を得ることになるだろう。

# Research/PX_NEWJERICHO_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: New Jericho is a militaristic organization founded by Tobias West, the enigmatic billionaire founder of Vanadium Inc. Ideologically committed to West's values of reason and meritocracy, New Jericho valorizes human will as the foundation of freedom, and sees the Pandorans as a threat to the very core of human identity. West is said to have developed a long-term military strategy that will succeed where previous campaigns have failed. Some accuse him of having built a cult of personality around himself.
ja: ニュージェリコは、バナジウム社の創業者である謎の億万長者トビアス・ウェストによって設立された軍国主義的組織である。イデオロギー的には理性と能力主義を重視するウェストの価値観に傾倒しており、人の意思を自由の礎と規定している。パンドランについては人のアイデンティティーの核心に対する脅威とみなしている。ウェストは、以前の軍事作戦が失敗してしまった内容を成功に導く長期の軍事的戦略を立てたのだと言われている。一部の人々は彼のことを、彼自身を中心とする個人崇拝カルトを築いたとして非難している。

# Research/PX_NEWJERICHO_RESEARCHDEF_NAME
source: New Jericho
ja: ニュージェリコ

# Research/PX_NEWJERICHO_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: New Jericho is a militaristic organization founded by the enigmatic billionaire Tobias West.
ja: ニュージェリコは、謎めいた億万長者トビアス・ウェストによって設立された軍国主義的組織だ。

# Research/PX_PALACEMISSION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: WARNING: We must consider the ethics of this strategy before continuing.[LF][LF]We have confirmed the location of the Pandoran Palace, and prepared plans for infiltrating it and injecting the Antediluvian Virophage directly into the Yuggothian Receptacle's central cortex. This would certainly result in the destruction of the Pandoran threat, but would most likely also decimate humanity.[LF][LF]Step by step, we've turned this nightmarish possibility into a real option. We ran the simulations, we designed the injector. Now all the plans are ready, but we must be absolutely certain that this is the only way.
ja: 警告:続行前に、この戦略の倫理を必ず考慮に入れること。[LF][LF]パンドラン・パレスの位置を確認した私達は、そこに潜入してユゴシアン・レセプタクルの中央皮質に古代人のバイロファージを直接注入するための計画を作成した。これは確かにパンドランの脅威の消滅につながるが、人類の大多数までもが死亡する可能性が高い。[LF][LF]私達は少しずつ、この悪夢のような可能性を現実的な選択肢へと変えていった。シミュレーションを行い、インジェクターを設計した。これで計画の全ての準備は整ったが、私達はこれが唯一の方法であることに絶対の確信を持っていなければならない。

# Research/PX_PALACEMISSION_RESEARCHDEF_NAME
source: Palace Mission Preparation
ja: パレスミッション準備

# Research/PX_PALACEMISSION_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Continued analysis of the Yuggothian transmissions should help us pinpoint the location of the Pandoran Palace.
ja: ユゴスからの送信の継続的な解析は、パンドラン・パレスの位置を特定するのに役立つはずだ。

# Research/PX_PANDORAKEY_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Exalted's genetic makeup has been altered to include the so-called Pandora Key sequence; she can now directly access the datastream being broadcast to Earth from Yuggoth. It took some time for her to learn how to use this ability without extreme pain, and one more step will be necessary before she can execute her plan: she needs a vulnerable access point. But she assures us that the Yuggothian Entity will soon provide us with one, in the form of the Yuggothian Receptacle.[LF][LF]We must prepare.
ja: イグザルティドの遺伝子構造が、パンドラキーといわれる遺伝子配列を含むものに改変された。これで彼女は、ユゴスから地球に送信されているデータストリームに直接アクセスすることができる。彼女がこの能力を極度の苦痛を伴うことなく使う方法を学ぶには、多少の時間を要する。さらに彼女がそのプランを実行できるようになるまでには、もう一段階-アクセスポイントが必要となる。しかし彼女は断言している。まもなくユゴシアン・エンティティがユゴシアン・レセプタクルという形で、そのアクセスポイントをもたらすだろうと。[LF][LF]私達も備えておかなければならない。

# Research/PX_PANDORAKEY_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandora Key
ja: パンドラキー

# Research/PX_PANDORAKEY_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: With the information gathered by the Temple of Eanna, the Exalted has cracked the encryption used by the Yuggothian Entity in its transmissions. Now the Exalted's DNA must be modified so that she can hack the signal itself.
ja: イグザルティドがエアンナの神殿で集められた情報を利用し、ユゴシアン・エンティティがその交信内で使用している暗号化を解読した。今度はイグザルティドがシグナルそのものに不正侵入できるよう、彼女のDNAを改変する必要がある。

# Research/PX_PANDORAVIRUS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Until now, we believed the Pandoravirus to be a nucleocytoplasmic large DNA virus that rapidly mutates any living organism in an unusually directed way, incorporating DNA from multiple species to create the horrors we have witnessed. [LF][LF]The suggestion that the Pandoravirus could be extraterrestrial was widely debated by scientists in the 2020s, due to its enormous genome size and the dissimilarity of many of its genes to those of any other lifeform on Earth. Many suspected that its intelligent-seeming behavior could not be fully explained by the usual evolutionary models.[LF][LF]Our analysis, incorporating new data from the cryogenic facility, the Chinese sinkhole and the Siberian lab, confirms three facts with worrying implications:[LF]1. The Pandoravirus existed on Earth long before the current outbreak.[LF]2. The Pandoravirus is non-terrestrial in origin.[LF]3. The Pandoravirus is the product of design, not evolution.
ja: 今まで私達はパンドラウィルスのことを、極端に指向的な形であらゆる生物を急速に変異させ、複数の生物種由来のDNAを取りいれて私達が直面している恐怖を生みだしている、核と細胞質の大型ウィルスだと考えていた。 その巨大なゲノムサイズおよび地球の他の生物の遺伝子との多くの相違点から、パンドラウィルスが地球外のものかもしれないという意見は2020年代に科学者達によって広く議論されていた。多くの者達が、その知性があるかのような挙動は通常の進化論モデルでは完全に説明できないことをうすうす感じていた。[LF][LF]冷凍保管施設や中国の陥没穴、そしてシベリアのラボからの新たなデータを取り入れた私達の分析は、気掛かりな暗示を伴う三つの事実を裏付けている。[LF]1.パンドラウィルスは、現在の大発生のずっと以前にも地球上に存在していた。[LF]2.パンドラウィルスの起源は地球ではない。[LF]3. パンドラウィルスは進化の産物ではなく、設計されたものである。

# Research/PX_PANDORAVIRUS_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoravirus
ja: パンドラウィルス

# Research/PX_PANDORAVIRUS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The samples we have retrieved in the course of our investigation of Dr. Symes' fate may allow us new insights into the nature of the Pandoravirus, the pathogen widely considered to be responsible for the mutations and radical ecosystem changes that have led to the near-collapse of civilization.
ja: サイムズ博士の命運の調査過程で回収されたサンプルは、文明を崩壊寸前に導いた変異と生態系の根本的変化の原因と広くみなされている病原体、パンドラウィルスの本質への新たな洞察を与えてくれるかもしれない。

# Research/PX_PHOENIXPROJECT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: After recovering the base and analyzing the data banks that have been left functional, it is clear that Phoenix Point is now the only operating Phoenix base. There may be other bases out there, but we will need to find them and bring them back online. There is no sign of Randolph Symes III, but he has left something potentially useful for us.
ja: 基地の復旧およびまともに残っていたデータの分析が終わった後、現在はフェニックスポイントだけが唯一稼働している基地であることがはっきりした。他にも基地は存在する可能性はあるが、探し出してオンラインに復旧させる必要がある。ランドルフ・サイムズ三世の足跡は無かったが、彼は将来役立つかもしれないものを私達に残していた。

# Research/PX_PHOENIXPROJECT_RESEARCHDEF_NAME
source: The Phoenix Archives
ja: フェニックス アーカイブス

# Research/PX_PHOENIXPROJECT_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: We have discovered a batch of encrypted files on the mainframe of the newly-reclaimed Phoenix Base. According to the filenames, these are the Phoenix Archives, or what remains of them.
ja: 新たに取り戻したフェニックス基地のメインフレームで、暗号化されたファイル群が見つかった。ファイル名によれば、これらはフェニックスアーカイブス。もしくはその残骸だ。

# Research/PX_PROTOCIVILISATION1_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Soldiers gain additional 10% experience from missions and training.
ja: 兵士がミッションやトレーニングから獲得する経験値が10%増加。

# Research/PX_PROTOCIVILISATION1_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The archaeological evidence we have collected points to a startling conclusion: civilization on our planet first arose a much longer time ago than commonly believed - more than two million years ago, in fact. This globe-spanning civilization was created by a race of advanced hominins that preceded Homo sapiens, reaching a significant level of technological development before being destroyed by an unknown force.[LF][LF]Small groups of these hominins survived for some time after the fall of their civilization, intermingling with Homo sapiens and passing along elements of their language and history, which formed the basis of the flood myths that are so common in cultures around the world.[LF][LF]Could the unknown force that destroyed the Antediluvians have been the Pandoravirus? And if so, how did the rest of the planet survive? We must find out more.[LF]
ja: 私達が収集した考古学的証拠は、驚くべき結論を示唆している:私達の星の文明は、一般的に信じられているよりもはるかに昔に-事実200万年前に、初めて興った。この地球規模にわたる文明は、ホモ・サピエンスの由来となった高等ヒト亜科の種によって作りだされ、謎の力によって滅ぶまでは相当な技術発展レベルに達していた。[LF][LF]彼らの文明が失墜した後、このヒト亜科の小さなグループがしばらくの間生き残り、ホモ・サピエンスと交じり合って、世界じゅうの文化で広くみられる大洪水の神話の基盤を形作ることとなった彼らの言語と歴史の要素を伝えていった。[LF][LF]もしかしたら、古代人達を滅ぼした謎の力とはパンドラウィルスだったのではないだろうか？仮にそうだとすれば、この星の他の生物達はどうやって生き残ったのか？さらなる解明が必要である。[LF]

# Research/PX_PROTOCIVILISATION1_RESEARCHDEF_NAME
source: Antediluvian Protocivilization
ja: 古代人の先史文明

# Research/PX_PROTOCIVILISATION1_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: An encrypted but partially corrupted file has been found in a reactivated Phoenix Base. It is entitled ""Antediluvian Protocivilization"" and has been marked as extremely important.
ja: 再稼働されたフェニックス基地で、一部破損のある暗号化されたファイルが発見された。それには""古代人の先史文明""というタイトルが付けられ、極めて重要なものとして記されていた。
